时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞
为了夺回被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
路飞与在监狱内遇见的巴基
以及原巴洛克社的Mr.3
还有Mr.2冯·克雷一起掉入了LEVEL4
好热好热好热 好香的味道
好热 好香
你还真是不安分地四处乱窜啊
你谁啊
麦...麦哲伦
到此为止了 鼠辈们
强大的麦哲伦!
冯·克雷临阵脱逃
糟了 待在这里有危险
这个焦热楼层真是好热啊
署...署长 请...请您稍等一下
请先不要战斗
快点离开这里 要被卷入署长的毒中了
什么嘛 马上就能到闻起来很香的地方了
我肚子正饿着呢 快给我让开
还挺有气势的嘛
放心吧 你马上就再也不需要吃饭了
你说什么
小...小草帽 不能跟他打啊
那家伙是「Impel Down」的监狱署长麦哲伦
毒毒果实的能力者啊
快逃啊 就属他最危险啊
毒毒? 毒吗
正是如此 草帽小子路飞
明明身为新人 却到处惹是生非
不仅是海军总部 就连世界政府都敢反抗的3亿的悬赏犯
这个男人如今竟然潜入了
这所以铜墙铁壁般著称的历史悠久的大监狱中
简直是令我这个署长颜面尽失啊
我已经知道你来这里的目的了
你想要救出你哥哥
那个白胡子海贼团第二队队长波特卡斯·D·艾斯
但是无论是到达艾斯身边
还是离开这「Impel Down」对你来说都是绝对不可能的
草帽小子路飞 你的命运就要在这里终结了
你究竟是何时用什么方法潜入到这里的
将你处以刑罚之后我再慢慢地审问你
可以了 路飞
好险
看来妾身只能送你到这里了
之后妾身的能力就会被海楼石封住了
披风也会被拿走 没办法藏你了
本来还想再为你多出点力的...
你在说啥呢
只靠我一个人 是绝对不可能来到这里的
路飞
就算死 我也不能说
囚犯们在接受拷问之前都是这么嘴硬
何况草帽小子你即将接受的刑罚
可不是用拷问这两个字可以形容的
小草帽 麦哲伦全身都是毒
只要碰一下 你就惨了啊
与那种男人为敌 你觉得自己会有胜算吗
我会赢的
快回到刚才的血池再向右转
小草帽 别想着吃了 赶紧逃到LEVEL5去吧
没用的
通往LEVEL5的楼梯前有狱卒长和三只狱卒兽在镇守
从这层楼逃走的通路已经完全被封锁了
你们已经...
要是他们跑到我这里来 我就放过他们把责任推给署长
无处可逃了
不要啊 怎么会...
「毒龙」
这是啥啊 全都是毒吗
是毒块吗
橡皮
「手枪」
不行啊
小草帽
小冯
你干什么啊 小冯
都说了不行了
绝不能被他的毒淋到 连碰一下都不行啊
话虽如此 不碰他的话要怎么跟他打啊
所以才说不能跟他打啊
怎么这样 这也不行那也不行的
麦哲伦的目标是小草帽
橡皮 橡皮
「人妖手枪」
「人妖机关枪」
「人妖大镰刀」
那么 到底哪个才是真的小草帽呢
怎么样 分不出来了吧
小冯 囚犯服...
奴家负责引开他的毒龙 你趁机快逃 小草帽
来这边 小毒龙
Come On Come On Oh Come On
上当了吧
都说过没用了 你还不明白吗
还有这么多只吗
讨厌
人妖都吓一跳
请等等 麦哲伦署长
我们还没来得及避难...
那家伙对同伴干了些什么
不要啊
毒龙的毒是能麻痹神经的剧毒
全身被生不如死的痛苦折磨着 最终走向死亡
好痛啊 快给我解毒剂
别靠近我
别进入我的战斗范围 蠢货们
万...万分抱歉
肚子好饿 肚子好饿 肚子好饿
都这时候了 竟然还有食欲
小草帽果然非同一般啊
不过要想从那个麦哲伦手上逃脱或许真的是不可能的
好烫好烫
有种就跟过来
好烫好烫好烫 好烫
着着...着火啦
好的 搞定一个头了
不愧是艾斯的弟弟 多少也有点本事嘛
不过也就到此为止了
不好了 麦哲伦署长要用那招了
「毒瓦斯弹」
好危险
大家戴上防毒面具 不要靠近中央
署长在战斗
催泪喷嚏瓦斯?
可恶 是麦哲伦的毒瓦斯
为什么会在这种地方战斗啊
对手是谁啊
是那个传说中的入侵者吗
地狱的炎热再加上毒瓦斯吗 开什么玩笑
怎么了 眼睛好痒 眼泪流出来了
这是啥啊 这样根本就没法战斗...
没法战斗...
什么啊
龙停下来了
「毒之道」
无论你如何挣扎...
都逃不出我的手掌心
看...看不见了
有种就来碰碰我试试吧
碰到他就完了
石头都融化了
这次该轮到你了
我要救出艾斯...
反正你和艾斯两兄弟都是...
相同的命运
求你了 赶快给我解毒剂
那是麦哲伦署长弄的?
对 听说他现在正和草帽小子路飞战斗
要是不小心的话 我们也会被卷进去 变成那副下场的
我可不想变成那样
草帽小子那混蛋 看来真是在兴风作浪啊
对我们来说可是太有利了
什么
「Impel Down」最强的监狱署长
麦哲伦的矛头现在正指向草帽小子
虽然说前往LEVEL3的出入口肯定是有重兵把守
至少最可怕的男人不会在那儿
也就是说 这是绝好良机啊
小草帽他...小草帽他...
可是 奴家却不能为挚友做任何事情
那就至少让奴家在心中祝福你吧
小草帽 加油啊
奴家会转圈的
这么做又能怎么样呢
奴家真是个大白痴
为了朋友 奴家这条命早已不值一提
赌上人妖的尊严 你也要勇敢面对啊 冯·克雷
脚...动不起来
好痛
小草帽他...
难道奴家就无法拯救朋友吗
真的就束手无策了吗
冷静下来 好好考虑一下
「华丽天鹅舞」
天鹅...之死
别开玩笑了 这招可行不通
「旋转鞭打」
注:芭蕾基本姿势之一 向上抬腿
玫瑰...凋零
别开玩笑了 这招也行不通啊
「那个冬季天空的回想录」
赢了
人妖田在呼唤奴家
这招也绝对行不通
不行了 奴家什么法子都想不出来
不可能的 已经无能为力了啊
橡皮 「印章」
麦哲伦是能让世界第一大监狱的
最强的犯人们闭嘴的地狱统治者
下决心吧 冯·克雷
对不起
不管怎么做都打不过他
没有胜算的 奴家要逃了
对不起
对不起了啊 小草帽 对不起啊
一定要趁麦哲伦和草帽小子战斗的此时此刻才有机会
你不是认真的吧 你这大白痴
瞧瞧那敌人的数量
和数量可没关系 好好考虑一下
他们从一开始就为了防止草帽小子往下一层进发
将狱卒兽们都安排在前往LEVEL5的通道里了
这儿可是防守最薄弱的地方
要是错过了这个机会 包围网会越来越强大的
这可是最佳的通路
草帽小子到头来一定是死路一条
在那之前 我们一定要上到LEVEL3
你说的的确有道理
我也从来没听说过副署长汉尼拔是能力者
其他人用我的「麻基弹」来解决掉的话
对付他一个人或许还是有胜算的
没错 下定决心吧
我可不愿意再待在这么炎热的楼层里了
上了
「强行突破大作战」
开始行动
汉尼拔大人 是小丑巴基和Mr.3
他们是想逃到LEVEL3去
绝不能让他们到上一层去
「麻基...」
「蜡烛...」
且慢
全员待命
汉尼拔大人
这里是由副署长我负责把守的
来了来了来了 机会来了
看来神并没有抛弃我
放这两个人通过这里
再加上草帽小子路飞的入侵
上头一定会紧张成一团的
到头来一切问题都是麦哲伦署长的责任
这样一来
署长的位子总有一天是属于我的
汉尼拔大人 不理他们没问题吗
我们该怎么做 请您下达指示
让路
恭候二位多时了
来来 这边请
还不快让路
竟然对客人如此不敬
这样做没事吗
不 副署长一定是有什么深谋远虑
来来 请通过
别开玩笑了
你心里的算盘也太明显了 白痴副署长
哪里会有如此的好事
这一定是陷阱
「特制麻基弹」
「蜡烛锁」
老老实实过去不就好了
你们这两个大白痴
这...这是...
咋回事
还不打算束手就擒吗
我要救出艾斯 离开这里
连见都还没见到 我怎能就这样去死
我怎能眼睁睁地看着艾斯上死刑台
这烟是什么东西
如果因为对手是毒 碰都没碰一下就这样败北的话
那我宁可把这双手...
送给你好了
虽然我并不想要你那双手
既然你心甘情愿 那我就收下了
橡皮
「喷气火箭炮」
在连碰也碰不得的麦哲伦的能力面前
攻击丝毫不起作用的路飞被对手的毒毒招数逼入了绝境
为了救出艾斯 路飞拼死发出了孤注一掷的一击
胜利女神究竟会向谁微笑呢
次回ONEPIECE
雌雄对决!
路飞奋不顾身的最后一击
海贼王!我当定了!